月へ飛ばして
星々と遊ばせて
春の姿を
見せておくれ
木星や火星で
つまり
誠実でいて
言い換えれば
私は
君を愛してる
君を
君だけを
３人ともか
リッチに拍手を
何度聞いてもな
俺に言ってるんだ
すてきな歌声よ
船長
最高だったわ
ひどいわ
俺が苦手なのはな
結婚だよ
初デートなら
得意だ
やあ
よかった
乗り遅れたかと
伝言は聞いた
予定が変わった
いつ帰るの
予定が出たら
送るよ
ベン
つらいのは分かる
私も同じよ
でも逃げてちゃ
駄目よ
待ってくれ
リサ
仕事が見つかったか
LA発上海行きが
あるけど
\Nもうすぐ出るわ
分かった
それにする
家には
寄れないわよ
構わない
それにする
ナディーンと
通話中だ
あとでかけ直す
もしもし
ママ
息子が病気なの
あなたが必要よ
ママ
もう切るわ
ナディーン…
ショーンが呼んでる
\Nここは禁煙です
映画館 飛行機
今じゃ外でさえ
うるさい連中に
絡まれる
勘弁してくれ
お客様
喫煙所は
あちらです
くそっ
やあ リッチ
上海便の副操縦士は
俺だ
久しぶりだな
引退すると
聞いたよ
どうも
はい
ペニー
カラオケに
来なかったね
またあの曲を
歌ったそうね
それで
うまくいった
いつも成功さ
どうも
すみません
こちらへどうぞ
ちくしょう
抜き打ち検査だ
搭乗口で会おう
どうぞ
元気か ペニー
元気よ
あなたは
飛行機は任せるのに
歯磨き粉は
心配するのか
電池や
モバイルバッテリーは
お客様
いや
持ってない
アップグレードは無理か
ゴールド会員だぞ
嫌だよ
飛行機は
苦手なの
ここで話すのか
嫌だよ
ここでか
分かってない
上海便の機体は
違うもん
今までより
ずっと大きい
朗報だろ
無事？
大丈夫です
娘は飛行機が苦手で
飛行機より危険な
ものがある
カバさ
うそだ
作り話でしょ
調べてみな
大丈夫だよ
カバが密航でも
しない限りね
機長さんなの
いや 副操縦士だ
機長が真っすぐ
飛ぶよう見る役目さ
その歳で
機長じゃないの
コーラ
手厳しいな
そうだな コーラ
人生では
回り道が必要な
時もあるんだ
君はあるかい
ないわ
時間厳守だから
いい子だ
手強いな
本当にね
ありがとう
コーラ見て
ママが買ってくれた
やあ
見て見て
うるさすぎる
いいだろ
予備電池も
買ってもらった
よし
首にチップを
埋め込めば
あのね
コーラ
使ってたのに
返すから待ってよ
パスワードは
誕生日よ
コーラ
弟の面倒を
見てあげて
義理の弟ね
これで最後だ
積み込め
ありがとう
ノースイースタン航空
N140便 上海行き
搭乗を開始します
吐くなよ
酔っ払いは
置いてくぞ
本気だぞ
ハッチ
〈もう搭乗よ
サムは？〉
eスポーツか
ゲームは
スポーツじゃない
負け犬どもが
親の地下室で
ドリトス食って
失礼
よう eスポーツ
離して
触るな
悪かった
少し酔ってて
気が強いな
気に入った
彼女に触るな
どうするんだ
ゲーム隊長
ハッチ
その態度を改めろ
女性への口の利き方か
コーチ 俺が
黙れ ジェシー
こんなのは
チームの恥だ
失礼しました
〈大丈夫？〉
〈殴ればよかった〉
〈無鉄砲すぎる〉
〈殴ってどうする〉
失礼だぞ
アップグレード
されるはずだ
循環ファンが
故障です
修理するまで
出発できません
今リセットした
また故障するかも
ようこそ
右へどうぞ
待たせたね
よう 兄弟
よし よし
ほら ここだ
平気だって
座ろう
ほら 座れ
シートベルトを
皆様こんにちは
ペニーです
ノースイースタン航空を
代表し歓迎します
失礼します
お構いなく
失礼
見なかったことに
背もたれを
戻してください
もちろん
歓迎します
N140便へ
SNSは何を
LAX発
上海行きです
どうも
まもなく
出発準備に
入ります
それでは
ご着席ください
シートベルトを
お締めください
ノースイースタン140
24L滑走路より
離陸せよ
離陸前点検
フラップ
何度だと思う
返答して下さい
FAAが
何度も確認させるのは
デルタ1141便の
間抜けどもが
客室乗務員の
誰と寝たいか
話してて
確認を忘れたからだ
返答して下さい
フラップ5だ
さっきから
変わってない
ノースイースタン140
24Lより
離陸を許可する
24Lより離陸します
140便
失礼します
機長
殴りたそうだったな
フラップ確認で
それじゃ出世できない
空軍を追われたのも
それだろ
あの上官は
殴られて当然だ
だがお前は
ただ鬱陶しいだけだ
年金も手当も失い
安月給の航空会社に
流れ着いた
本来なら
お前が機長席で
俺の席に座るべきだ
だから今は
もう規則は
破れないってわけか
殴っても
平気だったか
告げ口するさ
だろうな
氷抜き?
どうした
別に
孫娘が
上海にいてね
いいね
ベン
息子さんの具合を
聞きたくて
最近かなり
悪いそうだな
奥さんも
大変だろうな
君は仕事だし
ナディーンの家族が
近くにいる
俺が留守でも
助けてくれる
何だよ
ちくしょう
統計では
乱気流で
墜落した例はない
慰めのつもり
平気よ
ジントニックを
こぼしただけ
どうしました
何が欲しいか
当ててみろ
申し訳ありません
耳栓は品切れです
最高だな
本当に最高だ
次はトイレットペーパーも
制限するのか
信じられん
やめてください
聞こえないな
そうなの
何です
全然釣り合わない
違う
見てただけだ
本当に
彼女は９点
悪いけど
君は５点ね
頑張っても
６点かな
おまけしてね
ひどいな
後ろの姉さんに
完敗だ
性格が良ければ
違うかも
違う
〈私が無鉄砲？〉
〈だから なぜ？〉
〈あいつが先よ〉
〈今じゃなく
試合中だよ〉
〈あれは無茶じゃない〉
〈全部計算済みよ〉
〈その作戦で
負けかけた〉
〈でも勝った
作戦は正解よ〉
〈突出しすぎだ
孤立したら？〉
〈俺たちはチーム
俺が主将だ〉
〈いや あなたは…〉
〈キーボード隊長だ〉
〈強気なくせに〉
〈なぜ手紙を
読めないの？〉
〈何だ平気だ〉
〈中国に戻ったら
読むよ〉
〈どこ行くの？〉
〈ちょっとな〉
〈またトイレ？
近いな〉
コーラ
変化が怖いのは
分かるけど
でもフィンは
君を慕ってる
もう少し
優しくできない？
私よ
コーラ
ママたちは
どこ
プールへ
泳ぎに行った
機内にプールが
そうよ
後ろにあるの
坊や
席が分からないか
ゲームが好きか
なら やって見せて
いいか
ほら
右手はここだ
“注意警報”
“前方貨物室火災”
前方貨物室火災の
警報を解除
確認を
確認
火災手順を実施
了解
火災スイッチ オン
確認
消火剤放出
パンパンパン
140便
前方貨物室で
火災警報
煙も確認
最寄り空港への
進路を要請
140便
こちらKZAK
最寄りは
グアム国際空港
南へ
400海里です
機長を呼べ
了解
了解 KZAK
140便
グアムへ直行
高度1万へ降下
140便
大丈夫
うん 平気
状況は
前方貨物室火災
緊急手順は
完了しました
消火剤が
出ません
緊急事態を宣言
高度1万へ
グアムへ
向かいます
行って消せ
了解
パパ
そこにいるの
“シートベルト”
火災が爆発に
何だ
客室を失った
最悪だな
降下する
早く
マスクを取れ
着けろ
これを着けろ
リッチ
マスクを
1万まで降りれば
必要ない
ゾーイ
マスクを
1万1千
あと千だ
あと千
高度1万
確認
安定した
計器も正常だ
操縦を頼む
放送する
操縦を引き継ぐ
了解
機長です
貨物室で
火災が発生しました
安全な高度へ
降下し
グアムへ向かいます
どうか
落ち着いてください
すみません
通してください
すぐ戻ります
乗務員の指示に
従ってください
少し待って
危険区域の客を
安全な席へ
移動させます
リサ
後ろに空席がある
こちっちだ
動かないで
必要な人だけ
リサ
通路を空けて
〈お客さま
今すぐ着席を〉
〈仲間の所へ
行かなきゃ〉
〈危なすぎる〉
パパとママは
今は駄目
ここにいるの
第１エンジン停止
やめてください
今それか？
席へ戻って
操縦が効かない
油圧喪失
故障の話はいい
何が使える
手動ケーブルが
補助翼と昇降舵
方向舵にある
それで行く
メーデー
140便
第１エンジン停止
グアムが
最寄りです
もっと近くを
ありません
洋上です
助けてくれ
計器が全滅
予備計器のみ
メーデー
140便
こちら140便
電源喪失
無線も死んだ
APU停止
了解
大丈夫だ
つかまってろ
もう一度だ
反応なし
もう一度
APU始動せず
高度6000
RATを手動展開
ラムエアタービン
了解
RAT作動
計器復旧
再点火だ
点火
もう一度だ
パパ
どこなの
待て
こっちよ
離して
大丈夫よ
もう一度だ
駄目だ
速度不足で
再点火できない
加速する余裕もない
不時着水する
燃料投棄開始
再点火は諦めるのか
今すぐやれ
燃料投棄
機長です
衝撃に備えてください
身を伏せて
頭を下げろ
伏せろ
高度と速度を
1000フィートごとに報告しろ
3000フィート
220ノット
速すぎる
うねりが見える
右へ回る
手順では
うねりと平行だ
問題ない
向かい風を
最大限使う
降下率を下げる
翼が触れたら
横転する
速すぎても
終わりだ
風向きを教えろ
機首を戻せ
うねりと平行に
着水する
右へ30度
確認を
確認
針路をセット
了解
2000フィート
190ノット
フラップは
最大まで
1000フィート
180ノット
170ノット
脚は上げろ
APU消火
翼に注意
300フィート
170ノットだ
ベン
座席を下げろ
ベルトを締めろ
翼を上げろ
左へ10度
機首上げ
100フィート
頼むぞ
座席を下げろ
早く
衝撃に備えろ
くそっ
助けて
お願い
誰か
助けて
リッチ
起きろ
成功したぞ
サンゴ礁がなければ
祝杯だった
大丈夫
ねえ
ここにいて
すぐ戻るわ
分かった
リッチ
腕を持て
引き抜くぞ
1　2　3
やめろ
無理だ
リッチ
大丈夫よ
助け出す
時間がない
脚が挟まってる
斧を
何をする気
脚は切らせん
まだだ
こじ開けられる
リサ
〈どこにいる？〉
坊や
大丈夫か
これを外す
よし
大丈夫だ
こっちを見ろ
平気だ
誰か
誰かいるか
ここよ
待って
待ってて
誰かいるの
誰かいる
優しい女の人だ
助けに来る
分かってる人だ
分かった
息をして
大丈夫
外れない
出血がひどい
急いで
挟まってる
他に方法はない
出血死する
もう無理だ
バカを言うな
どっちにしろ
俺は終わりだ
ここが
俺の居場所だ
居場所だなんて
ふざけるな
ここにいたら死ぬ
２人とも出ろ
ドアを閉めろ
水が入る時に
開いていたら
操縦室が
水浸しになり
全員が沈む
脚を切る
こんな所で
死んでも
融通の利かない
頑固者を
助けるだけだ
お前の機体だ
置いて行かない
絶対に
確認を
確認した
帰れ ベン
息子の元へ
ありがとう
発信機を確認しろ
かわいそうに
大丈夫
大丈夫よ
座ろうか
ペニー
手伝って
持ち上げて
大丈夫か
デクラン
起きて
起きてよ
くそっ
何が起きた
大丈夫か
子供たちは
まず脱出だ
ダメ
月へ飛ばして
星々と
遊ばせて
春の姿を
見せておくれ
木星や火星で
言い換えれば
誠実でいて
つまり
愛してる
どうするの
生存者を捜す
発信機も探せ
ベッキー
脈がある
頼む
起きて
急げ
水位が上がる
運べる?
70キロ近いぞ
片腕しか使えない
あそこまで登る?
上まで運べと
70キロだよ
私は
おばあちゃんよ
助けるのは
この子だ
行こう
登れるよ
見せてよ
よし
いつ見つかる
１時間か
もっと先かも
信号が届けば
届けば?
ELTが作動してれば
作動してなければ
そうだな
だから泳いで行く
胴体中央に
いかだを使いたいけど
必要だろうし
私が行く
ワイキキ遠泳を
３回完泳した
任せて
\Nどこへ行くの
機体の中央よ
ママたちも
私も行く
泳がなきゃならない
泳げるよ
遠すぎるの
でも必ず
捜してくる
弟のフィンも
フィンっていうの
ペニー
外へ出たら
合図してくれ
分かったわ
ELTの確認を
勤務記録に
書けるかな
パーサーなら十分
チーフよ
これを持って
邪魔になるわ
戻るまで
預かってて
ありがとう
20列の右上だ
分かった
スイッチを入れ
灯りを確認しろ
幸運を
家族は必ず
見つけるよ
いいね
頑張れ
ベッキー
すぐ後ろだ
名人さん
心配なのは
こっちだ
そうかい
今度は
シェリーかよ
ねえ
サメだ
ペニー
サメよ
いや
サメだ
ペニー
これを着けて
サメだ
靴だ
靴を
早く
手を水に
入れるな
やめて
何だよ
脱出するんだろ
いかだを出す？
空気だまりよ
密閉が破れたら沈むわ
分かった
５人だ
悪いな
ペニー
サメよ
サメがいる
今行く
ペニー
サメだ
助けて
ペニー
今行くわ
手を伸ばせ
ペニー
沈んでるぞ
ここはどこだ
沈んでる
何
ひどい傷よ
手当てする
平気だ
こっちへ泳げ
大丈夫だ
つかまえた
こっちへ
大丈夫か
どう?
少し楽に
手当てありがとう
ドアの件は
ごめん
ええ
きっと助かる
この子を
落ち着かせないと
空気がすぐ
なくなる
なあ 坊や
家族と一緒か
ママと
新しいパパと
姉のコーラ
家族は必ず
捜すよ
俺はマット
こっちはベッキー
私はゾーイ
ゾーイね
君は
フィンだよ
フィンか
大丈夫だ
分かってるのに
言うな
後ろへ！
みんな！
後ろへ下がれ
黙れよ
ゲーム野郎
何が分かる
前が重すぎる
〈どうする？〉
助けて
よく見ろよ
乗務員が
放心状態だろ
そっとして
ショック状態よ
診せてね
医者か
いえ獣医よ
最高だな
首輪でも付けて
舐めるのを防げ
だから人間より
動物が好き
時間がない
黙れ
沈むぞ
皆死ぬ
じゃあどうしろ
後ろへ移れ
どこへだ
海の中か
重量を減らせ
この子の言う通りだ
下はサンゴ礁だ
負荷が減るかも
ならお前が行け
〈クソ野郎〉
今何て言った
何て言ったんだ
２人とも
落ち着け
ゲーム野郎の
言う通りだ
さあ行こう
他に行く者は
いないか
待て ジェシー
機体が沈めば
下にいる奴らは
閉じ込められる
だろ
無茶するな
年寄りや負傷者は
外へ出られない
戻れ ジェシー
行こう
みんな行くぞ
そうだ
行け
落ち着いて
ウォッカソーダは
当分無理だな
コーチ
つかまえた
ケガはないか
リサ
他には
コーチ
いや
つかめ ジェシー
急げ
コーチ
ジェシー
さあ
落ち着け
お前だ
海へ入れ
落ち着け
やめて
海へ入れ
海へ入るんだ
やめて
〈やめて
チェン・サー〉
やめて
お願い
やめろ
それで何になるんだ
生きたいか
どうなんだ
生きたい
なら冷静でいろ
冷静でいると
言え
冷静でいる
ナッツを食べて
栄養満点だ
育ち盛りには
必要だ
ママは太るって
そんなこと言う
母親がいるか
分かったよ
何歳だ
空気は
どれくらい残る
もうすぐ８歳
７歳だろ
危険すぎる
トイレは
自分で行けるね
何もしないのか
ドアは閉めたまま
私は何歳に見える
100歳
惜しいな
ここにいても
見つからない
泣かせたな
もう息苦しい
泳げる
私が先に行く
出口を探す
駄目だ
行かせない
私ならできる
機内に詳しい
手首も折れてる
治してくれたろ
固定して
早く
時間がない
少し様子を見て
すぐ戻る
いいな
よし
行かないで
フィン
留守の間
女性陣を頼む
分かった
早く戻ってね
マット
名前を覚えてたか
俺たちなら
きっと助かる
おーい
こっちだ
助けて
助けが必要だ
娘のコーラが
助けて
どうしてこんな
何もない海だぞ
なぜ墜落した
これを持て
救助はいつ来る
皮肉はいい
答えて
分かる範囲で
話す
お前らの責任だ
このクソ航空会社も
怒るのも当然だ
説明はする
誰かを責められるほど
生き残れたのは幸運だ
乗客は257人
生存者は
せいぜい30人
今やるべき事は
家族の元へ
帰ることだ
いかだがある
乗り込め
救命胴衣がない者は
座席の下から取れ
名前は
ハッチだ
引っかかってる
これを持て
コーラ
ここにいろ
端へ行くな
分かった
取りに行く
潮が速い
気をつけろ
２は そこだ
よし
準備はいいか
取れたぞ
パパ
戻れ
必要なんだ
行くぞ
ここを離れる
誰か助けてくれ
先に行け！
いけるぞ
引け
1 2 3
コーラ
いかだへ運べ
パパ
コーラ
離れるぞ
ごめんなさい
コーラ
離れろ
何してる
なぜ開かない
ロープを引け
〈チェン・サー！
どこ？〉
早く
おい
こっちだ
ELTは
何だ
発信機だ
どこにある
冗談だろ
頼りにしてたのに
いかだへ
載せるだけだ
大事なら
自分で持てよ
発信機って
救助に必要な物
失くしたのか
俺のせいにするな
お前の仕事だ
機長
おい
あそこだ
見える
助けてやって
向こうのいかだへ
泳げる
潮が速すぎる
絶対に無理だ
こっちも浸水中だ
何だよ
何てことだ
誰が決める
俺は機長だ
この機の責任者?
あの機体のか
大した腕前だな
大勢死んだ
今度は自分の気休めに
だめだ ここにいろ
ここを動かん
機長だって？
いかだも操れん
助けに行く
放っておけば
あの２人は終わりだ
いかだを離せ
やめろ
殴ったな
証人だぞ
黙ってれ
彼女の言う通りだ
いかだを揺らすな
行きたい
いつまでここに
マットは人魚と
逃げたかな
そんな人じゃない
何を待ってる
何を待つんだ
静かに
出よう
手を貸せ
早く
急げ
また君たちか
よし
ここを出るぞ
機外へ出たら
胴衣を膨らませる
一気に
水面へ出られる
風船みたいに
まだ少し待って
ここには残れない
２人は連れ出せない
あなたならできる
ずっと
頑張ってきた
ビルが死んでから
もう疲れた
ごめんなさい
でも行くわ
フィンを連れていって
あなたも来て
頑張れよ
名人君
気に入ってるよ
私は大丈夫
戻るから
約束よ
大丈夫
いい子だ
マット
行ける
機長さん
運任せじゃない
作戦はあるか
だが生きてる
皆な
子供は
いる
娘のテリー
息子のショーンだ
俺は３人だ
末っ子は５歳
俺なしじゃ
育たせない
だから何をしても
お前の罪悪感を
晴らすために
俺を巻き込むな
俺は帰る
何としても
子供も誇らしいだろ
独身なのも納得だ
〈飛行機!〉
飛行機だ
おーい
こっちだ
見えたかな
見えたはずだ
あとは耐えろ
ゾーイ
起きてよ
誰か助けて
誰か
愛しいベラ
なぜこんな事を
してるのか
あなたには
届かないのに
電波もない
ベラ
神様に
お願いするわ
あなたの人生が
喜びで
満ちるように
グアム
レッドテイル24
救助船の
状況は
調整中だ
付近に
中国漁船がいる
待機せよ
了解
〈苦労が実った〉
〈やっと誇れる獲物だ〉
〈隊長
英語の無線です〉
こちら
シンヤンユアンユー08
船長
SOLAS条約に基づき要請する
旅客機が墜落した
貴船が最も近い
生存者がいる可能性がある
救助が必要だ
了解
何だ
ありがとう
伝えろ
彼女が好きだと
チーム規則が
どんな規則だ
選手同士の
交際は禁止
何てことだ
本当にバカだ
誰も守ってない
伝えなよ
なあ コーラ
これ飲んで
いない
置いていった
ほら
違うよ
弟を頼むと
私は最低だった
嫌いじゃない
分かってる
７歳なの
うちの息子も
右の子がショーンだ
７歳じゃない
昔の写真だ
ねえ
成長を見られない
いや 分かるさ
親にはな
いつも見守ってる
\Nやった
来たぞ
おい
助かるぞ
ハッチ
コーラを頼む
こっちだ！
ここだ！
グアム
生存者を発見
発煙筒投下
救助員を降ろす
おーい！
救助員降下
ダメだ！
ドアに到着
了解
準備完了
ダメだ！
見えてるぞ
引き上げられん
上昇だ！
レッドテイル24
異常か？
何てこと！
切り離せ！
切れ！
引き上げろ！
水から出せ！
手を出せ
引き上げろ！
助けろ！
やめろ！
畜生！
おーい！
ここだ！
〈サンゴ礁だ！〉
〈これ以上
近づけない〉
〈浅すぎる！〉
なぜ止まった
なぜだ
サンゴ礁がある
こちらから行く
どうやって
オールは
オールがない
で どうする
潮に流されれば
おい
他のボートには
オールがある
助かるはず
コーラは
あの子だ
コーラ
海に落ちたか
コーラ！
いたぞ！
あそこだ！
おーい！
コーラ！
コーラ
動くな！
コーラ！
助けに行く
流れが強い
もうすぐ届く
機体は15分で沈む
よし 行く
サメがいる
正気か
そこら中にいるぞ
君の船だ
待て！
やめろ
急げ！
もっと速く！
行けるぞ
間に合う
助けて！
私は
アメリカ人だ！
着いたわ！
やった！
コーラ
こっちを見て
なあ
一緒に泳ぐぞ
君と俺で
パパといたい
ここにはいられない
少し回り道だ
水位が上がってる
パパなら
“勇気を出せ”と言う
よし
これを着ける
いいか
そのまま
大丈夫だ
うまくいく
このベルトを
首から回す
泳ぐ間
これをつかめ
絶対離すな
しっかりな
流されてる
みんなから
離れてる
逆だ バカ
ボートへ行け！
ベルトをつかめ
コーラ
〈切り離せ！〉
〈離せ！〉
〈魚を捨てろ！急げ！〉
サメだ！
みんな行った
なぜ行ったの
神のみぞ知る
大丈夫よ
大丈夫
大丈夫だから
もう行った
大丈夫
よし
この野郎
何てことだ！
〈君の手紙は
まだ読んでない〉
〈もう読めない〉
〈海の底に沈んでる〉
〈気にしてない〉
〈内容は分かる？〉
〈リサ　聞いてくれ…〉
〈分かってる〉
〈ルールがあるの〉
〈しかも
あなたは主将よ〉
ほら コーラ
これを着けろ
少し回り道ね
ああ
少しな
おい！
電波だ！
つながったぞ！
ベン！
携帯が使える！
ペットチップだ
携帯は？
見せて
貸して
誕生日が暗証番号
ほら見てね
船長 ありがとう
皆さんには
感謝しかない
ありがとう
〈早く！
いかだを見ろ〉
ボートだ
あそこだ
弟は？
いるはずよ
追跡ではここよ
フィン？
すまない コーラ
フィン
フィン！
ゾーイ！
助かった
コーラ！
フィン！
よし
ごめんね
いいよ
ベッキー？
待ってるの
さあ
引き上げよう
ベン？
俺だ
無事なの？
ああ
死んだかと
大丈夫だ
ベン…
代わって！
ショーン…
今 パパだ！電話中だよ
パパ？
ここだよ
どこにいるの？
帰るよ
ママ！
パパが帰るって！
だから言ったでしょ
愛してる パパ
俺もだ
みんな愛してる